Lee Young Joon...
Lee Young Joon ...
is the Vice Chairman of Yumyung Group.
គឺជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនយ៉ុងគ្រុប។
Since he was made the Vice Chairman, the company doubled the gain.
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនបានកើនឡើងទ្វេដង។
And that made him the most competent young CEO in the nation.
ហើយនោះបានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិវ័យក្មេងដែលមានសមត្ថភាពបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
He's got the body, face, and the suit fit.
គាត់មានរាងកាយមុខនិងឈុតសម។
He's got everything.
គាត់មានអ្វីៗទាំងអស់។
I heard the rumor that he keeps women away from him.
ខ្ញុំ heard ពាក្យចចាមអារាមថាគាត់ទុកស្ត្រីឱ្យនៅឆ្ងាយពីគាត់។
Right.
ត្រូវ។
That's not true. Actually,
នោះមិនពិតទេ។ តាមពិត
I am going out with him right now.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
But he does keep me away from him.
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់ទេ។
- Young Joon! - Mr. Lee!
- យ៉ុនជុន! - លោកលី!
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
What?
អ្វី?
What's wrong with Secretary Kim?
តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម?
(What's Wrong With Secretary Kim)
(តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
(Episode 1)
(ភាគ ១)
Today, I got you a monotone tie...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជូនអ្នកនូវឯកសណ្ឋានតែមួយ ...
which will make you look intelligent and modern.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅឆ្លាតវៃនិងទំនើប។
- Very good. - Thank you.
- ល្អ​ណាស់។ - អរគុណ។
Isn't it dazzling?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
- Do you mean the sunshine? - No.
- តើអ្នកចង់មានន័យថាពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ? - ទេ។
The aura...
សូរសម្លេង ...
I exude.
ខ្ញុំ exude ។
Yes, it is dazzling.
បាទ / ចាសវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Here is your schedule for the day.
នេះជាកាលវិភាគរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(Executive Director Kim Jung Jae)
(នាយកប្រតិបត្តិ Kim Jung Jae)
It's Mr. Kim. Should I answer it?
គឺលោកគីម។ តើខ្ញុំគួរឆ្លើយវាទេ?
No. He's going to tell me that the Vietnam business didn't go well.
ទេគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអាជីវកម្មវៀតណាមមិនដំណើរការល្អទេ។
I don't want this guilty man to ruin my morning mood.
ខ្ញុំមិនចង់អោយបុរសដែលមានកំហុសនេះបំផ្លាញអារម្មណ៍ពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំទេ។
What do you mean by "this guilty man"?
តើអ្នកមានន័យថា“ បុរសមានទោសនេះ” មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Hurting someone or stealing something...
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឬលួចអ្វីមួយ ...
isn't the only things that make you guilty.
មិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានកំហុសនោះទេ។
Incompetence and being unaware of your incompetence...
អសមត្ថភាពនិងមិនដឹងពីអសមត្ថភាពរបស់អ្នក ...
make you guilty too.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានកំហុសផងដែរ។
- Do you know, Ms. Kim? - Excuse me?
- តើអ្នកដឹងទេលោកស្រីគីម? - អត់ទោស?
How can a man be so incompetent?
តើបុរសអាចមានសមត្ថភាពដូច្នេះបានយ៉ាងដូចម្តេច?
- I wonder too. - You simply do it and win it.
- ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។ - អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាហើយឈ្នះវា។
Why on earth can't people do such a simple thing?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីមនុស្សមិនអាចធ្វើរឿងសាមញ្ញបែបនេះ?
Not everyone is like you, sir.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ។
- Is that right? - Of course.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
In my entire life,
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I have never seen another man as perfect as you, sir.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសផ្សេងទៀតល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកទេ។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
This time, it's a call from an absolute sinner.
ពេលនេះវាជាការអំពាវនាវពីមនុស្សមានបាបដាច់ខាត។
What should I do, sir?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
We've arrived.
យើងបានមកដល់ហើយ។
Mr. Lee, you are mistaken. There's been a misunderstanding.
លោកលីអ្នកយល់ច្រឡំ។ មានការយល់ច្រឡំ។
How can you be at the red-light district during the office hour?
តើអ្នកអាចនៅមណ្ឌលពន្លឺក្រហមក្នុងម៉ោងធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm sorry, sir. - You're a senior managing director.
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - អ្នកជានាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
Why don't you think about the company's image?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីមុខមាត់របស់ក្រុមហ៊ុន?
I am sorry. I will make sure this doesn't happen again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
- Ms. Kim. - Yes, sir.
- លោកស្រីគីម។ - បាទ​លោក។
- What's next? - You have a board meeting...
- មាន​អ្វី​បន្ទាប់? - អ្នកមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ...
about the new business.
អំពីអាជីវកម្មថ្មី។
You know you're not allowed to smoke inside.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជក់បារីនៅខាងក្នុងទេ។
Mr. Lee. Mr. Lee. Mr. Lee.
លោកលី។ លោកលី។ លោកលី។
Mr. Lee.
លោកលី។
Mr. Jo, don't be too disheartened.
លោកចូកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តពេក។
Your project failed, and you got found at the red-light district.
គម្រោងរបស់អ្នកបានបរាជ័យហើយអ្នកបានរកឃើញនៅសង្កាត់ភ្លើងស្តុប។
Because Mr. Lee had high hopes for you, he's very disappointed.
ដោយសារតែលោកលីមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់សម្រាប់អ្នកគាត់មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
That's why he's very upset.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្ត។
You see, Mr. Lee tried very hard to cover up our company name...
អ្នកឃើញទេលោកលីបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបិទបាំងឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ...
from that article about you.
ពីអត្ថបទនោះអំពីអ្នក។
Ms. Kim, why did I do that?
លោកស្រីគីមហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I must've been possessed.
ខ្ញុំត្រូវតែមាន។
Don't forget about this moment, and just live harder.
កុំភ្លេចអំពីពេលនេះហើយសូមរស់នៅអោយកាន់តែលំបាក។
Mr. Jo, why don't you go home early today...
លោកចូហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ ...
and take some rest?
ហើយសម្រាកខ្លះ?
Should I do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ?
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I will be more careful starting tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតដោយចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Ms. Im.
លោកស្រី អ៊ឹម។
I'm going home first.
ខ្ញុំទៅផ្ទះមុន។
Mr. Jo...
លោកចូ ...
can keep working here, right?
អាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
Please clear Mr. Jo's desk and all other furniture now.
សូមសម្អាតតុរបស់លោកចូនិងគ្រឿងសង្ហារិមទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Have you seen Mr. Lee giving someone a second chance?
តើអ្នកបានឃើញលោកលីផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់លើកទីពីរទេ?
We will take over the international airline ranked third in the country.
យើងនឹងកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អន្តរជាតិដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅក្នុងប្រទេស។
Within five years, we will grow it into the airline the best...
ក្នុងរយៈពេល ៥ ឆ្នាំយើងនឹងពង្រីកវាទៅជាក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ល្អបំផុត…
in the domestic market and within the best 10 in the global market.
នៅក្នុងទីផ្សារក្នុងស្រុកនិងក្នុងចំណោម ១០ ដែលល្អបំផុតនៅក្នុងទីផ្សារពិភពលោក។
As soon as the decision is made,
ដរាបណាការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង
we will actively start taking orders from USA, India, and Vietnam...
យើងនឹងចាប់ផ្តើមទទួលយកការបញ្ជាទិញយ៉ាងសកម្មពីសហរដ្ឋអាមេរិកឥណ្ឌានិងវៀតណាម។
in order to expedite the aviation business.
ដើម្បីពន្លឿនអាជីវកម្មអាកាសចរណ៍។
If you will look at the financial statement,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
you will see that the current asset is 2.024 billion dollars.
អ្នកនឹងឃើញថាទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នមានចំនួន ២,០២៤ ពាន់លានដុល្លារ។
And the current liabilities are 940 million dollars.
ហើយបំណុលបច្ចុប្បន្នមានចំនួន ៩៤០ លានដុល្លារ។
The current ratio...
សមាមាត្របច្ចុប្បន្ន ...
is about 275 percent.
គឺប្រហែល 275 ភាគរយ។
It's 215.319149.
វា ២១៥.៣១៩១៤៩ ។
- Sir? - If the current asset...
- លោក? - ប្រសិនបើទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្ន…
is 2.024 billion, and the current liabilities are 940 million,
មានចំនួន ២,០២៤ ពាន់លានដុល្លារហើយបំណុលបច្ចុប្បន្នមានចំនួន ៩៤០ លាន
shouldn't the current ratio be 215.319149?
តើសមាមាត្របច្ចុប្បន្នមិនគួរជា 215.319149 ទេឬ?
Mr. Park?
លោកផាក?
Well, you're right.
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវហើយ។
Why do the numbers...
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើលេខ ...
Proceed with the acquisition.
បន្តការទិញយក។
Let's end the meeting here.
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
Gosh, that was intense.
ហ្គូសនោះគឺខ្លាំងណាស់។
Isn't he too intense?
តើគាត់មិនខ្លាំងពេកទេឬ?
My life is going to get shortened.
ជីវិតខ្ញុំនឹងខ្លីទៅ ៗ ។
He scares me to death.
គាត់បំភ័យខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Mr. Lee.
លោកលី។
- It's not him. - Seriously?
- វាមិនមែនជាគាត់ទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
I agree with you.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
Gosh, that surprised me.
ហ្គូសដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
He doesn't want us to badmouth his friend, does he?
គាត់មិនចង់អោយយើងជេរមិត្តរបស់គាត់ទេមែនទេ?
He's been invited to a private party...
គាត់ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងឯកជនមួយ ...
at the Spanish ambassador's party.
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអេស្ប៉ាញ។
So would it be okay if I call you back tomorrow?
ដូច្នេះវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក?
To reschedule?
ដើម្បីកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញ?
- It's gotten much better. - Sir?
- វាល្អប្រសើរជាងមុន។ - លោក?
Your English.
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក។
Nine years ago, when we first went to the US,
កាលពី ៩ ឆ្នាំមុននៅពេលដែលយើងបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិកលើកដំបូង។
you struggled to communicate in English.
អ្នកព្យាយាមទំនាក់ទំនងជាភាសាអង់គ្លេស។
Right. You made it happen.
ត្រូវ។ អ្នកបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Right. My unsparing support...
ត្រូវ។ ការគាំទ្រដែលមិនបានរៀបចំរបស់ខ្ញុំ ...
must've helped you a lot.
ត្រូវតែជួយអ្នកច្រើនណាស់។
More than that, I improved because you embarrassed me...
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំកែលម្អព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀនខ្ញុំ ...
every time I made a mistake with the accent,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុសនឹងការសង្កត់សំឡេង
and you didn't hesitate to scold me.
ហើយអ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
It really pushed me to work harder.
វាពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំខិតខំប្រឹងប្រែងជាងមុន។
Embarrassment and scolding.
ភាពអាម៉ាស់និងការស្តីបន្ទោស។
Okay. If it helps you grow,
យល់ព្រម។ ប្រសិនបើវាជួយអ្នកឱ្យរីកលូតលាស់
I will continue to give that to you.
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- Much appreciated, sir. - By the way,
- កោតសរសើរណាស់លោក។ - និយាយ​អញ្ចឹង,
you just made another mistake.
អ្នកទើបតែបានធ្វើខុសមួយទៀត។
- Sir? - It's not "accent".
- លោក? - វាមិនមែនជា "ការសង្កត់សំឡេង" ទេ។
It's "accent".
វាជា "ការសង្កត់សំឡេង" ។
I learned another thing.
ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយទៀត។
I am sorry, sir. I had to skip a meal to wear a dress.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំត្រូវរំលងអាហារដើម្បីស្លៀកពាក់។
Because of the meeting, I didn't get to prepare you snacks.
ដោយសារតែការប្រជុំខ្ញុំមិនបានរៀបចំអាហារសម្រន់ដល់អ្នកទេ។
Are you all right, sir?
លោកសុខសប្បាយទេ?
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
You know how focused I get.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
When I am working, I don't even feel hungry.
ពេលខ្ញុំធ្វើការខ្ញុំមិនទាំងមានអារម្មណ៍ឃ្លានផង។
I will prepare the snacks.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់។
He's the newly appointed Spanish ambassador.
គាត់ជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតអេស្បាញដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
Hello.
សួស្តី។
Congratulations on your new post.
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រកាសថ្មីរបស់អ្នក។
I heard a lot about you in Spain, Mr. Lee.
ខ្ញុំបាន heard ជាច្រើនអំពីអ្នកនៅអេស្បាញគឺលោកលី។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
And you.
ហើយអ្នក។
For the past four years, Yumyung Group has been...
អស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំមកហើយយឹមយុងគ្រុបបាន ...
ranked first as the company with the best corporate image.
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ជាក្រុមហ៊ុនដែលមានរូបភាពសាជីវកម្មល្អបំផុត។
The bio business has recently been approved by the US FDA.
អាជីវកម្មជីវនេះត្រូវបានអនុម័តដោយរដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថអាមេរិក។
We succeeded to create surplus.
យើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការបង្កើតអតិរេក។
We want to cooperate with China. You have a great network of people.
យើងចង់សហការជាមួយចិន។ អ្នកមានបណ្តាញប្រជាជនដ៏អស្ចារ្យ។
We are planning various businesses.
យើងកំពុងរៀបចំផែនការអាជីវកម្មផ្សេងៗ។
He's so amazing. Don't you think so?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
- He's so gorgeous. - I told you so.
- គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
- He looks so elegant. - Our eyes met.
- គាត់មើលទៅឆើតឆាយណាស់។ - ភ្នែករបស់យើងបានជួប។
One second, please.
សូមមួយវិនាទី។
- He's coming over here. - No way.
- គាត់បានមកទីនេះ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- Is he coming to me? - I'd love that.
- តើគាត់មករកខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
What? Did he just pass by me?
អ្វី? តើគាត់ទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំទេ?
- He passed by me. - He's looking at a mirror.
- គាត់បានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។ - គាត់កំពុងមើលកញ្ចក់។
- I can't believe this. - This is so annoying.
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ - នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
The ambassador is waiting.
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតកំពុងរង់ចាំ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
How do I look right now?
តើខ្ញុំមើលទៅឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You look perfect.
អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
When did you learn Spanish?
តើអ្នករៀនភាសាអេស្ប៉ាញនៅពេលណា?
Spanish?
អេស្ប៉ាញ?
You were talking for quite a long time...
អ្នកបាននិយាយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
with those Spanish guys hitting on you.
ជាមួយបុរសអេស្ប៉ាញទាំងនោះដែលកំពុងវាយអ្នក។
Oh, that.
អូ!
Thanks to you, I barely managed to learn English and Chinese.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរៀនភាសាអង់គ្លេសនិងចិនបានទេ។
I didn't have time to learn Spanish.
ខ្ញុំមិនមានពេលរៀនភាសាអេស្ប៉ាញទេ។
I was just guessing the whole time.
ខ្ញុំទើបតែទាយគ្រប់ពេល។
- Guessing? - Yes.
- ទាយទេ? - ចាស។
When they look at you while handing you champagne,
នៅពេលពួកគេមើលមកអ្នកខណៈពេលកំពុងប្រគល់ស្រាសំប៉ាញអ្នក
it must mean, "Excuse us."
វាត្រូវតែមានន័យថា "សូមអភ័យទោស។ "
What they were saying while looking at you must've been compliments.
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលអ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានគេសរសើរ។
So I just smiled and nodded.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមហើយងក់ក្បាល។
Right.
ត្រូវ។
And when a guy tries to make a move,
ហើយនៅពេលបុរសព្យាយាមធ្វើចលនា
I touch my earring with my left hand.
ខ្ញុំប៉ះក្រវិលខ្ញុំដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
Why is it your left hand?
ហេតុអ្វីបានជាដៃឆ្វេងរបស់អ្នក?
When I show them my ring, everything gets sorted out.
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
This is the ring I won on last sports day.
នេះគឺជាសង្វៀនដែលខ្ញុំបានឈ្នះនៅថ្ងៃកីឡាចុងក្រោយ។
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I can't believe I am getting praised by you.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានការសរសើរពីអ្នកទេ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
Anyway, well done today. Tell me whatever you want.
ទោះយ៉ាងណាធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You need to be properly compensated for your achievement.
អ្នកត្រូវទទួលបានសំណងត្រឹមត្រូវសម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នក។
Sir.
លោក។
I refuse to take no as an answer.
ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកជាចម្លើយទេ។
That's not it. I have something to tell you.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Don't confess your love. Our relationship is strictly business.
កុំសារភាពស្នេហារបស់អ្នក។ ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរឹង។
I don't plan to.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅទេ។
What is it that you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I think you need to find a new secretary.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការរកលេខាធិការថ្មី។
I am going to resign now.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ។
Why so suddenly?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗដូច្នេះ?
It's for a personal reason.
វាសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
All right. If you want to do so.
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ។
Why can't I fall asleep?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់?
My gosh, what's the fuss now?
តើខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Well, I just heard amazing news.
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបាន news ព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
What is this "amazing news"?
តើ "ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ" នេះគឺជាអ្វី?
I am sure it's a false rumor.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
Darling, it's real this time.
Darling, វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
Only those who can take it should gather around.
មានតែអ្នកដែលអាចយកវាគួរតែប្រមូលផ្តុំ។
- Hurry up. - I can't take it.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
You know, Ms. Kim...
អ្នកដឹងទេលោកស្រីគីម…
- What about Ms. Kim? - Ms. Kim...
- ចុះលោកស្រីគីមវិញ? - លោកស្រីគីម…
is resigning.
កំពុងលាលែងពីតំណែង។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you not believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Of course we don't believe you.
ជាការពិតយើងមិនជឿអ្នកទេ។
Why would she resign?
ហេតុអ្វីនាងត្រូវលាឈប់ពីតំណែង?
Mr. Lee really cherishes her.
លោកលីពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
Why would she quit? That's nonsense.
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់ធ្វើការ? នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
It makes sense.
សម​ហេតុផល។
I am really quitting.
ខ្ញុំពិតជាលាឈប់ហើយ។
Really?
ពិតឬ?
Are you really quitting?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Yes. It turned out like that.
ត្រូវហើយ។ វាប្រែទៅជាបែបនោះ។
See? I was right.
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
But isn't it too sudden?
ប៉ុន្តែតើវាមិនលឿនទេឬ?
Why? Are you getting married?
ហេតុអ្វី? តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Are you getting another job? Or are you going abroad to study?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានការងារមួយទៀតមែនទេ? ឬអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស?
None of that.
មិនមាននោះទេ។
Then is it because of Mr. Lee's bad behavior?
អញ្ចឹងតើដោយសារឥរិយាបទអាក្រក់របស់លោកលី?
- It's not that either. - Then why?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - បន្ទាប់​មក​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
It's just a personal reason.
វាគ្រាន់តែជាហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Lee is coming.
លោកលីកំពុងមក។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Ms. Lee.
លោកស្រីលី។
I can't imagine you...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក ...
not being next to Mr. Lee. Don't you think so too?
មិននៅក្បែរលោកលី។ តើអ្នកមិនគិតអញ្ចឹងទេ?
It doesn't feel real to me yet either.
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដចំពោះខ្ញុំនៅឡើយទេ។
- I feel so sad. - I know.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
So you just have to prepare snacks around this time?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំអាហារសម្រន់នៅពេលនេះ?
You make Darjeeling tea by using this teapot.
អ្នកធ្វើតែដាជែលលីងដោយប្រើទឹកតែនេះ។
You serve him cookies from H Hotel. Three pieces.
អ្នកបម្រើនំខូឃីស៍ពីសណ្ឋាគារហូ។ បីបំណែក។
Right.
ត្រូវ។
Why would you be in charge of that, Ms. Bong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបន្ទុករឿងនេះអ្នកស្រីបុង?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
When Ms. Kim is gone, it will be my duty.
នៅពេលដែលលោកស្រីគីមត្រូវបានបាត់បង់នោះវាគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
- Why? - If you look at her,
- ហេតុអ្វី? - បើក្រឡេកមើលនាង
it's obvious that Mr. Lee cares about his secretary's looks.
វាច្បាស់ណាស់ថាលោកលីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមាត់របស់លេខាធិការរបស់គាត់។
When Ms. Kim resigns,
នៅពេលលោកស្រីគីមលាលែងពីតំណែង។
who would be in her position? I'm the only alternative.
នរណានឹងនៅក្នុងតំណែងរបស់នាង? ខ្ញុំជាជំរើសតែមួយគត់។
At times like this, I really get jealous of you, Ms. Lee.
ពេលខ្លះដូចនេះខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកនាងលី។
I wish I looked as ordinary as you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកធម្មតា។
Well, Mr. Lee comes into the office at 7am, so I must be here by half 6.
មែនហើយលោកលីចូលមកការិយាល័យនៅម៉ោង ៧ ព្រឹកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះត្រឹមពាក់កណ្តាល ៦ ។
I can't sleep much then. What do I do?
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ច្រើនទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
You're thinking about changing the swivel chair, aren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរកៅអីវិលវល់មែនទេ?
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I know what goes on inside your head too.
ខ្ញុំក៏ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
You don't mean it, do you?
អ្នកមិនមានន័យថាវាទេអ្នកមែនទេ?
You really don't mean to resign.
អ្នកពិតជាមិនមានន័យថាលាលែងពីតំណែងទេ។
You are wrong this time.
អ្នកខុសហើយនៅពេលនេះ។
What is the reason?
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
Is it because I've been making you work late hours and on weekends?
តើមកពីខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការយឺតម៉ោងនិងចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
I will post a job advertisement within this morning.
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយការផ្សព្វផ្សាយការងារនៅព្រឹកនេះ។
We will try our best to sort out the best candidates.
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជ្រើសរើសបេក្ខជនដែលល្អបំផុត។
You only need to interview the final candidates.
អ្នកត្រូវសម្ភាសបេក្ខជនចុងក្រោយតែប៉ុណ្ណោះ។
As you wish.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
(Qualifications for Applying for the Job)
(គុណវុឌ្ឍិសំរាប់ដាក់ពាក្យសុំការងារ)
That's finished.
ចប់ហើយ។
Oh, Mr. Lee. Did you need something?
អូលោកលី។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
I'm going to Mr. Park's office.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់លោកផាក។
Push my conference call back to the afternoon.
រុញការហៅសន្និសីទរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនៅពេលរសៀល។
I'm going to eat at home,
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំនៅផ្ទះ
so take care of your lunch on your own.
ដូច្នេះថែរក្សាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Ms. Kim! Ms. Kim!
លោកស្រី គីម! លោកស្រី គីម!
You haven't had lunch yet, right? Let's have lunch together!
អ្នកមិនទាន់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ? តោះទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទាំងអស់គ្នា!
I'm sorry but I have to head out to take care of some personal matters.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចេញមុខដើម្បីថែរក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
Without even eating?
បើគ្មានសូម្បីតែបរិភោគ?
- Eat just a little bit. - Next time. Sorry!
- ញ៉ាំបន្តិច។ - ពេលក្រោយ។ សុំទោស!
What's her problem?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
And here I was, trying to eat with her and take over her role.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានព្យាយាមញ៉ាំជាមួយនាងហើយកាន់កាប់តួនាទីរបស់នាង។
I'm a busy person too, you know.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សរវល់ដែរអ្នកដឹង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
What could her reason be?
តើហេតុផលរបស់នាងអាចជាអ្វី?
For do you mean?
សម្រាប់អ្នកមានន័យថា?
The real reason why she wants to quit all of the sudden.
មូលហេតុពិតប្រាកដដែលធ្វើឱ្យនាងចង់ឈប់ភ្លាមៗ។
Oh, you mean Ms. Mi So?
អូអ្នកមានន័យថាលោកស្រីមីដូច្នេះ?
There was nothing I couldn't figure out about her before,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចរកឃើញពីនាងពីមុនទេ
but I really can't figure this one out.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
This is so frustrating that I'm feeling dizzy.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
Really?
ពិតឬ?
Let's see here.
សូមមើលនៅទីនេះ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Red ginseng is the best for when your blood sugar is low!
យិនស៊ិនក្រហមល្អបំផុតសម្រាប់ពេលជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប!
Want some?
ចង់បានខ្លះទេ?
Are you seriously telling me to eat some sugar-filled thing...
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ត់ចត់ឱ្យញ៉ាំរបស់របរដែលមានជាតិស្ករ ...
that only has 0.03 percent of pure red ginseng in it?
ដែលមានតែ ០.០៣ ភាគរយនៃយិនស៊ិនក្រហមនៅក្នុងនោះ?
No thanks. Just tell me...
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
why Ms. Kim is doing this.
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីគីមធ្វើបែបនេះ។
You really don't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
It's remarkable enough...
វាគួរឱ្យកត់សម្គាល់គ្រប់គ្រាន់ ...
that she was able to handle working for you for nine years.
ថានាងអាចគ្រប់គ្រងធ្វើការឱ្យអ្នកអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
They call such a woman a "bodhisattva" in the East,
គេហៅស្ត្រីបែបនេះថា“ ព្រះពោធិសត្វ” នៅបូព៌ា
and a "celestial angel" in the West...
និងជា "ទេវតាសេឡេស្ទាល" នៅភាគខាងលិច ...
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
Two years. Two...
ពីរ​ឆ្នាំ។ ពីរ ...
Two... I mean, nine years.
ពីរ ... ខ្ញុំមានន័យថា ៩ ឆ្នាំ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
They say that there is something called "the 3, 6, 9 Rule."
ពួកគេនិយាយថាមានអ្វីដែលគេហៅថា“ វិធាន ៣ ៦ ៦ ៩” ។
"The 3, 6, 9 Rule?"
"ច្បាប់ ៣, ៦, ៩?"
Until the burnout sets in.
រហូតដល់ការដុតចេញចូល។
You know how my wife and I were each others' soulmates...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំជាមិត្តរួមព្រលឹងគ្នាទៅវិញទៅមក ...
when we were a month deep into our relationship...
នៅពេលដែលយើងបានឈានដល់មួយខែយ៉ាងជ្រាលជ្រៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង ...
and I loved her enough to marry her back then?
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់នាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបការជាមួយនាងនៅពេលនោះ?
Of course. And I'm even more well aware of the fact...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហើយខ្ញុំកាន់តែដឹងច្បាស់ពីការពិត…
that you two exchanged divorce papers...
ដែលអ្នកទាំងពីរផ្លាស់ប្តូរឯកសារលែងលះគ្នា ...
instead of gifts on your 10th wedding anniversary.
ជំនួសឱ្យអំណោយនៅលើខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 10 របស់អ្នក។
Oh, you're so rude.
អូអ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
At the beginning, the two of us were...
ដំបូងឡើយយើងទាំងពីរនាក់គឺ ...
burning with love for one another!
ការដុតដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក!
But...
ប៉ុន្តែ ...
the thing she said on our third wedding anniversary was...
រឿងដែលនាងបាននិយាយនៅក្នុងខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ៣ របស់យើងគឺ ...
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Why did ever fall in love with a man like you?
ហេតុអ្វីធ្លាប់ស្រលាញ់បុរសដូចអ្នក?
And on our sixth wedding anniversary...
ហើយនៅក្នុងខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ៦ របស់យើង ...
Excuse me, Waiter?
សូមទោសអ្នករត់តុ?
Sorry, but I just want to smack you when I see the back of your head.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញញឹមនៅពេលដែលខ្ញុំមើលឃើញនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់អ្នក។
And on our ninth wedding anniversary...
ហើយនៅក្នុងខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី ៩ របស់យើង ...
You're wasting air,
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយខ្យល់
so don't even breathe, you jerk!
ដូច្នេះកុំដកដង្ហើមអ្នកភ្លាត់!
You're not...
អ្នកមិន ...
crying right now, are you?
យំឥឡូវនេះមែនទេ?
- Is it okay if I cry? - No.
- មិនអីទេបើខ្ញុំយំ? - ទេ។
Looking back now,
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវ
I think that the burnout settled in...
ខ្ញុំគិតថាការដុតចេញមាននៅ ...
during the 3rd, 6th, and 9th years.
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំទី ៣ ទី ៦ និងទី ៩ ។
It's kind of like a bruised apple.
វាដូចជាផ្លែប៉ោមដែលមានស្នាមជាំ។
"A bruised apple"?
"ផ្លែប៉ោមជាំ"?
Yes, look here.
បាទមើលត្រង់នេះ។
All you have to do is to cut the rotten part away and eat it.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកាត់ផ្នែករលួយចេញហើយញាំវា។
But you can't be bothered to.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំខានបានទេ។
That's why you eat a fruit that is in much better condition instead.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកញ៉ាំផ្លែឈើដែលមានស្ថានភាពល្អប្រសើរជាង។
But what would happen when this bruised apple...
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលផ្លែប៉ោមខាំនេះ ...
is among other apples?
ស្ថិតក្នុងចំណោមផ្លែប៉ោមផ្សេងទៀត?
Then the other apples become bruised too!
បន្ទាប់មកផ្លែប៉ោមផ្សេងទៀតក៏មានស្នាមជាំដែរ!
Eventually, they all become bruised and rot!
នៅទីបំផុតពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានស្នាមជាំនិងរលួយ!
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វីនៅ?
Before things rot even more,
មុនពេលអ្វីៗកាន់តែរលួយ
you must speak with her to make a breakthrough with her.
អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយនាងដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពលេចធ្លោជាមួយនាង។
A breakthrough?
របកគំឃើញមួយ?
That's easy enough.
នោះជាការងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
Let me know if you need help making that breakthrough.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយដើម្បីធ្វើឱ្យរបកគំហើញនោះ។
You got a divorce because you couldn't.
អ្នកលែងលះគ្នាព្រោះមិនអាច។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Here's my loan payment.
នេះជាការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ។
- That's the last of it, right? - Yes.
- នោះជាចុងក្រោយរបស់វាមែនទេ? - ចាស។
So your name is Secretary Lee?
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលេខាលី?
No, no.
ណឺដ។
My name is Kim Mi So.
ខ្ញុំឈ្មោះគីមមីសូ។
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
- Here you are. - Thank you.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អរគុណ។
Yes, Mr. Lee?
មែនហើយលោកលី?
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
You want me there too?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះផងដែរ?
- We'll be heading to his home. - Understood.
- យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់គាត់។ - យល់។
You gave me the impression that you were heading home alone.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាប់អារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Why do you want me to come all of the sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំមកភ្លាមៗ?
A breakthrough?
របកគំឃើញមួយ?
Pardon?
អត់ទោស?
I'm not someone who gives second chances.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលផ្តល់ឱកាសលើកទី ២ ទេ។
- Yes, I know. - But for you,
- បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ - ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
I will make a special exception and give you...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងពិសេសនិងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ...
- one more chance. - Pardon?
- ឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។ - អត់ទោស?
You won't ever get another chance, so be grateful.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេដូច្នេះសូមថ្លែងអំណរគុណ។
I'll promote you to a director.
ខ្ញុំនឹងតម្លើងឋានៈអ្នកជានាយក។
- That's not... - If it's too much work,
- នោះមិនមែនទេ ... - ប្រសិនបើវាធ្វើការច្រើនពេក។
I'll hire someone else to support you...
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកផ្សេងដើម្បីជួយអ្នក។
and a car will be provided for you by the company as well.
ហើយឡាននឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នកដោយក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
And if you want, I can even have the company pay for your accommodations.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំថែមទាំងអាចឱ្យក្រុមហ៊ុនបង់ប្រាក់សម្រាប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Have your family's debts all been paid off?
បំណុលគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានសងទាំងអស់ទេ?
I'll take care of all that for you too.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារបស់ទាំងអស់នោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Well, then let's work hard together from now on.
អញ្ចឹងតោះយើងខិតខំធ្វើការជាមួយគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- Excuse me, Mr. Lee? - I guarantee you.
- សូមទោសលោកលី? - ខ្ញុំធានាអ្នក។
You won't get such an offer from anywhere else.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការផ្តល់ជូនបែបនេះពីកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
Furthermore,
លើសពីនេះទៀត,
you won't be able to find a boss that is as perfect as myself.
អ្នកនឹងមិនអាចរកចៅហ្វាយណាដែលល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំទេ។
I won't judge you even if you immediately accept my offer,
ខ្ញុំនឹងមិនថ្កោលទោសអ្នកទេបើទោះបីជាអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗក៏ដោយ
so just accept it, and continue working for me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកវាហើយបន្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
- Well, sir... - Young Joon!
- មែនហើយលោក ... - យ៉ុនជុន!
Oh, Ms. Kim! You're here too?
អូលោកស្រីគីម! អ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
My dear sweetheart.
សង្សារជាទីស្រឡាញ់។
- Let us go inside. - Yes, let's go.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុង។ - ត្រូវហើយទៅ។
I told you to come by more often.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកញឹកញាប់ជាងនេះ។
It's so hard for me to see you even if we work in the same building.
ខ្ញុំពិបាកនឹងជួបអ្នកណាស់បើទោះបីជាយើងធ្វើការនៅក្នុងអាគារតែមួយក៏ដោយ។
I've been busy due to matters involving Mr. Jo.
ខ្ញុំរវល់ដោយសារបញ្ហាពាក់ព័ន្ធនឹងលោកចូ។
It's such a shame to lose him. Do you really have to...
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់ដែលបាត់បង់គាត់។ តើអ្នកពិតជាត្រូវ ...
It only takes a single moment to ruin our company's image.
ចំណាយពេលតែមួយភ្លែតដើម្បីបំផ្លាញមុខមាត់ក្រុមហ៊ុនយើង។
Since you've entrusted me with the matter, I will take care of it.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ហានេះខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
That's right. You're doing a fabulous job, Young Joon.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកកំពុងធ្វើការងារអស្ចារ្យយ៉ុនជុន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's as if you don't want him to handle difficult matters on his own!
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ដោះស្រាយបញ្ហាលំបាកដោយខ្លួនឯង!
You're right. I was being inconsiderate.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនចេះពិចារណា។
My deepest apologies.
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Have you two ever experienced...
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធពីរ ...
burnout during your marriage?
ផ្ទុះកំហឹងអំឡុងពេលរៀបការរបស់អ្នក?
"Burnout"?
"ដុត"?
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
There's nothing that good conversations can't resolve.
គ្មានអ្វីដែលការសន្ទនាល្អមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Neither of us have felt that before.
យើងទាំងពីរនាក់មិនបានមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
All right. Let's eat, okay?
ត្រឹមត្រូវ។ តោះញ៉ាំអីមែនទេ?
- Eat up, Ms. Kim. - Yes, ma'am.
- ហូបបាយអ្នកនាងគីម។ - ចាសម៉ា។
Doesn't it seem like our Young Joon has gotten a bit taller lately?
តើវាមិនដូចជាជុនជុនរបស់យើងមានកំពស់ខ្ពស់បន្តិចទេឬ?
You're far too kind. I am merely your handiwork.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្នាដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
This is the reason why I respect you so.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគោរពអ្នក។
Our current bio project has received the US FDA's approval,
គំរោងជីវៈបច្ចុប្បន្នរបស់យើងបានទទួលការយល់ព្រមពី FDA របស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
and we are currently in the middle of acquiring a global airline.
ហើយបច្ចុប្បន្នយើងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃការទទួលបានក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ពិភពលោក។
Father?
ឪពុក?
It seems like there is something you wish to speak to me about...
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពី ...
since you are awkwardly forcing yourself to cough.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គងបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យក្អក។
- Do you plan to not get married? - Yes.
- តើអ្នកមានគម្រោងមិនរៀបការទេ? - ចាស។
My goodness. Oh, my goodness. This is killing me!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ!
- Are you all right? - Do I look like I'm all right?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនអីទេ?
I don't think I have much time left for me.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានពេលច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I saw the results of your annual checkup.
ខ្ញុំបានឃើញលទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក។
You're completely healthy.
អ្នកមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
Those hacks don't know anything!
Hack ទាំងនោះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
I know my body better than anyone else!
ខ្ញុំស្គាល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកដទៃទៀត!
Your old father has just one wish before he dies.
ឪពុកចាស់របស់អ្នកមានបំណងតែមួយមុនពេលគាត់ស្លាប់។
And that's to have grandchildren before I die!
ហើយនោះគឺមានចៅមុនពេលខ្ញុំស្លាប់!
I won't even say what my future daughter-in-law would need.
ខ្ញុំក៏មិននិយាយអ្វីដែលកូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំត្រូវការដែរ។
I heard Secretary Kim wants to resign!
ខ្ញុំ Secretary លេខាគីមចង់លាលែង!
That's never going to happen. I won't let that happen.
នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
The weather...
អាកាសធាតុ...
is great today.
ថ្ងៃនេះអស្ចារ្យណាស់។
It's about Young Joon.
វានិយាយអំពីយ៉ុនជុន។
I hear he takes girls to gatherings here and there.
ខ្ញុំ he គាត់យកក្មេងស្រីទៅប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនិងទីនោះ។
But his relationships don't last long.
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរបស់គាត់មិនមានរយៈពេលយូរទេ។
It seems like he can't date them seriously either.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនអាចណាត់ជួបពួកគេបានធ្ងន់ធ្ងរទេ។
They say it's only to show others.
ពួកគេនិយាយថាវាគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញអ្នកដទៃ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
They say he doesn't let girls even touch him.
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីប៉ះគាត់ទេ។
Is that really true?
តើនោះជាការពិតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
is my son...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
really...
ពិតជា ...
Is he really...
តើគាត់ពិតជា ...
Is he...
គឺ​គាត់...
- Is he... - You mean, gay?
- តើគាត់ ... - អ្នកមានន័យថាខ្ទើយ?
No, he isn't.
ទេគាត់មិនមែនទេ។
Really?
ពិតឬ?
Of course, I've worked for him for a long time,
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើការអោយគាត់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
so I know about him better than anyone else.
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
The chairman and I haven't spoke of it,
ប្រធាននិងខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាទេ
but we were really worried about him.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមានការព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
Young Joon keeps himself away from girls...
យ៉ុនជុនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងនៅឆ្ងាយពីក្មេងស្រី ...
other than you, so we've wondered...
ក្រៅពីអ្នកដូច្នេះយើងឆ្ងល់ថា ...
- if the rumors were true. - I see.
- បើពាក្យចចាមអារាមនោះជាការពិត។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Look. I want to ask you something about him.
រកមើល។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីគាត់។
How is he in girls' eyes?
តើគាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
He's the best.
គាត់ល្អបំផុត។
He's competent, charming, and nice.
គាត់មានសមត្ថភាពមានមន្តស្នេហ៍និងស្រស់ស្អាត។
He's faultless and perfect.
គាត់គ្មានកំហុសនិងល្អឥតខ្ចោះ។
Right? You do have a good eye for people.
ត្រូវទេ? អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
It'd be great...
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ...
if someone shows up to be his girlfriend.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្ហាញថាជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
For example, someone like you.
ឧទាហរណ៍នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
I'm joking.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
I'll marry him off right away if there's a woman like you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់ភ្លាមៗប្រសិនបើមានស្ត្រីដូចអ្នក។
Let's go, Secretary Kim.
តោះទៅលេខាធិការគីម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Please excuse me, ma'am.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំម៉ា។
Did my mother make you feel uncomfortable?
តើម្ដាយខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
She seemed to want to make things between you and me.
នាងហាក់ដូចជាចង់បង្កើតរឿងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
So?
អញ្ចឹង?
Did you get excited?
តើអ្នករំភើបទេ?
No, I was made sure that I must resign as soon as possible...
ទេខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវតែលាលែងពីតំណែងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
before I get involved in this anymore.
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលរួមនៅក្នុងរឿងនេះតទៅទៀត។
What?
អ្វី?
I thought we settled that matter earlier.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានដោះស្រាយរឿងនោះមុននេះ។
You know well that it's a shocking condition.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាជាស្ថានភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Yes, I do know you've offered a shocking condition,
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានផ្តល់ជូនលក្ខខណ្ឌគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
but I still want to resign.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់លាឈប់។
I'm sorry. I can't take it back.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញទេ។
Don't make me go competitive on this.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅប្រកួតប្រជែងលើរឿងនេះ។
[VIU Ver] tvN E01 What's Wrong With Secretary Kim? "I Want to Pick Up My Life Now" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E01 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "ខ្ញុំចង់លើកស្ទួយជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ" - o រ៉ូរូស៊ី♥ -
I told you I'd do it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
It's my work habit.
វាជាទំលាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
I feel obsessed to set the table myself.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើតុដោយខ្លួនឯង។
Mi So, let's eat together.
មីដូច្នេះតោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Both of you should enjoy the food.
អ្នកទាំងពីរគួរតែរីករាយនឹងអាហារ។
By the way, you two look haggard.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរអោយញញើត។
Is it tough to work at the hospital?
ពិបាកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
Mi So, don't worry about our business anymore.
មីដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីអាជីវកម្មរបស់យើងតទៅទៀត។
I didn't take care of my younger siblings as the eldest...
ខ្ញុំមិនបានមើលថែប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាបងច្បងទេ ...
and looked only for myself. You struggled a lot because of that.
ហើយមើលតែសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។ អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់ដោយសារតែរឿងនោះ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
You two joined me on the way, so we paid the debt back together.
អ្នកទាំងពីរបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំតាមផ្លូវដូច្នេះយើងបានសងបំណុលជាមួយគ្នាវិញ។
Plus, you didn't cause any trouble like our dad.
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកមិនបង្កបញ្ហាដូចឪពុករបស់យើងទេ។
What? Dad caused trouble again?
អ្វី? ប៉ាបង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
Well, Dad borrowed money from a loan shark earlier this month.
មែនហើយប៉ាបានខ្ចីប្រាក់ពីត្រីឆ្លាមខ្ចីកាលពីដើមខែនេះ។
It was about 30,000 dollars.
គឺប្រហែល ៣ ម៉ឺនដុល្លារ។
- 30,000 dollars? - Why are you bringing that up now?
- ៣០.០០០ ដុល្លារ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើងឥឡូវនេះ?
It would've only made you worry.
វានឹងធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
I sold my car to pay it off.
ខ្ញុំបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំដើម្បីសង។
Did you have a car?
តើអ្នកមានឡានទេ?
I missed a bus and got late about 10 minutes,
ខ្ញុំខកឡានក្រុងហើយយឺតប្រហែល ១០ នាទី។
and the vice chairman bought it for me.
និងអនុប្រធានបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I sold it after driving it for only about a week.
ខ្ញុំបានលក់វាបន្ទាប់ពីបើកបរវាបានតែប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
I paid off all the debt, so I feel so relaxed now.
ខ្ញុំបានសងបំណុលទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ឥឡូវនេះ។
Your laughing face is very irritating.
ទឹកមុខសើចរបស់អ្នកពិតជាឆាប់ខឹងណាស់។
But it's funny.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What is so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Now that I think about it again, it's not so funny.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀតវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
After all those times we shared together,
បន្ទាប់ពីពេលនោះយើងបានចែករំលែកជាមួយគ្នា
how could she be this calm?
តើនាងអាចស្ងប់ស្ងៀមយ៉ាងដូចម្តេច?
You always said you two were only work-related.
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែទាក់ទងនឹងការងារប៉ុណ្ណោះ។
I wonder what the reason is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមូលហេតុអ្វី។
Mi So must not have done it for a shocking condition.
មីដូច្នេះមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ស្ថានភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
She must've had some kind of trigger that made her want to resign.
នាងច្បាស់ជាមានបញ្ហាមួយចំនួនដែលធ្វើឱ្យនាងចង់លាលែងពីតំណែង។
"Trigger"?
"កេះ"?
The aura I exude.
aura ខ្ញុំ exude ។
"Accent".
"សង្កត់សំឡេង" ។
I want to resign.
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីតំណែង។
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Oh Ji Ran?
អូជីរ៉ាន់?
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I told you not to forget about taking your allergy pills.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំភ្លេចអំពីការប្រើថ្នាំអាឡែរហ្សីរបស់អ្នក។
Why are you the only one among us who's allergic to pollen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងដែលមានប្រតិកម្មទៅនឹងលំអង?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I supported you for a reason after all.
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកដោយហេតុផល។
We're so sorry for what you've done for us.
យើងសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង។
I'm sorry, but the meat was starting to burn.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសាច់ចាប់ផ្តើមឆេះ។
Why did you touch flowers when you're allergic to pollen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះផ្កានៅពេលអ្នកមានអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង?
Did your vice chairman make you do it again?
តើអនុប្រធានរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was invited as a celebrity.
ខ្ញុំត្រូវបានគេអញ្ជើញជាតារាល្បី។
I checked the invitation list and found your name,
ខ្ញុំបានពិនិត្យបញ្ជីអញ្ជើញហើយបានរកឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក
so I came here in secret to surprise you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដោយសម្ងាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
You should've called me instead.
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជំនួសវិញ។
Did you come with her because you thought I was busy?
តើអ្នកបានមកជាមួយនាងទេព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំរវល់?
But don't you notice something different with me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនកត់សំគាល់អ្វីខុសគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ?
Your necklace looks good on you.
ខ្សែករបស់អ្នកមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
It's what you gave me as a gift.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
What day do you think today is?
តើអ្នកគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
Come on. It's my birthday.
ឆាប់​ឡើង។ វា​ជា​ថ្ងៃខួបកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
Giving me some flowers...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាមួយចំនួន ...
is good enough for my birthday gift.
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
- Give me flowers. - What kind of flowers?
- ឱ្យផ្កាដល់ខ្ញុំ។ - ផ្កាប្រភេទណា?
Just a bunch of flowers. A big bouquet of flowers.
គ្រាន់តែផ្កាមួយបាច់ប៉ុណ្ណោះ។ ភួងផ្កាធំ។
Thank you so much. You're the best indeed.
អរគុណច្រើន។ អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
Secretary Kim cried?
លេខាគីមយំ?
I thought I was mistaken at that time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំនៅពេលនោះ។
But her eyes were teary.
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់នាងធុញទ្រាន់។
Her eyes were full of moisture.
ភ្នែករបស់នាងពោរពេញទៅដោយសំណើម។
"Do I have to..."
"តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ..."
"prepare flowers even for other girls?"
"រៀបចំផ្កាសូម្បីតែសម្រាប់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត?"
"I can't stand this anymore. I quit."
"ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំរឿងនេះតទៅទៀតបានទេ។ ខ្ញុំឈប់ហើយ" ។
Is it this kind of situation?
តើវាជាស្ថានភាពបែបនេះទេ?
No, that isn't right.
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I think I finally know why she wants to resign.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលនាងចង់លាលែងពីតំណែង។
Why do I have a bad feeling about your guess?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការស្មានរបស់អ្នក?
Why didn't I realize this earlier?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះមុននេះ?
I'm such a fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Right, you fool.
ត្រូវអ្នកល្ងីល្ងើ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Her personal reason which can't be spoken.
ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងដែលមិនអាចនិយាយបាន។
Her eyes.
ភ្នែករបស់នាង។
- Secretary Kim... - Okay.
- លេខាធិការគីម ... ​​- មិនអីទេ។
Secretary Kim...
លេខាធិការគីម ...
likes me.
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Like me, my foot.
ដូចខ្ញុំដែរជើងខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He buys you clothes, shoes, and so much other stuff.
គាត់ទិញសម្លៀកបំពាក់ស្បែកជើងនិងរបស់របរជាច្រើនទៀតដល់អ្នក។
I know it's to keep your image,
ខ្ញុំដឹងថាវារក្សារូបភាពរបស់អ្នក
- but isn't it too much? - I know, right?
- ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេឬ? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I'm sure the vice chairman likes you.
ខ្ញុំប្រាកដថាអនុប្រធានចូលចិត្តអ្នក។
That's never the case.
នោះមិនដែលទេ។
He loves himself so much that he doesn't care about others.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដែលគាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
He's never fallen in love...
គាត់មិនដែលលង់ស្នេហ៍ ...
with other people.
ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
- That doesn't make sense. - I'm serious.
- វាមិនសមហេតុផលទេ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
He's never loved anyone at that age?
គាត់មិនដែលស្រឡាញ់នរណាម្នាក់នៅអាយុនោះទេ?
There is Mi So.
មានមីសូ។
- Must you say that? - That hurts.
- ត្រូវនិយាយអញ្ចឹងទេ? - ឈឺណាស់។
- Do you want some? - No, thanks.
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? - អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I was careful just in case she had feelings for me.
ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងករណីដែលនាងមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
How considerate.
ពិចារណាយ៉ាងម៉េច។
Then again, she worked by my side for nine years,
បន្ទាប់មកម្តងទៀតនាងបានធ្វើការនៅក្បែរខ្ញុំអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ
so she'd be a robot if she had no feelings for me.
ដូច្នេះនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សយន្តប្រសិនបើនាងមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
Well, let's not be too sure about that.
ជាការប្រសើរណាស់សូមកុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
Goodness, Secretary Kim.
សេចក្ដីល្អលេខាធិការគីម។
We're supposed to be work-related.
យើងសន្មត់ថាទាក់ទងនឹងការងារ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
She likes me just like I expected.
នាងចូលចិត្តខ្ញុំដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Okay.
យល់ព្រម។
There's nothing between us.
គ្មានអ្វីរវាងយើងទេ។
There's no romance between the vice chairman and me.
មិនមានស្នេហារវាងអនុប្រធាននិងខ្ញុំទេ។
We're only work-related.
យើងគ្រាន់តែទាក់ទងនឹងការងារប៉ុណ្ណោះ។
And I'm resigning from work.
ហើយខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
- You're resigning? - Why all of a sudden?
- អ្នកកំពុងលាលែងហើយឬនៅ? - ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
Did he bully you again?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
Why that jerk...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ ...
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Dad and you two have settled down.
ប៉ានិងអ្នកទាំងពីរបានដោះស្រាយគ្នាហើយ។
We've paid off the debt too.
យើងក៏បានសងបំណុលដែរ។
So I want to resign.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លាឈប់ពីតំណែង។
What will you do after that?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
It feels bad...
វាមានអារម្មណ៍មិនល្អ ...
because I won't be treated this good at my age with my career.
ពីព្រោះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេធ្វើល្អនៅអាយុរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
But it keeps me so busy,
ប៉ុន្តែវាធ្វើអោយខ្ញុំរវល់ណាស់
and I don't think I'll be able to resign forever if it's not now.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចលាឈប់ជារៀងរហូតទេប្រសិនបើវាមិនមែនពេលនេះ។
Plus...
បូក ...
(Vice Chairman Lee)
(អនុប្រធានលី)
Is it the vice chairman?
តើវាជាអនុប្រធាន?
- Don't take it. - Don't.
- កុំយកវា។ - កុំ។
- Come on. - Don't.
- ឆាប់​ឡើង។ - កុំ។
Don't take it.
កុំយកវា។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You know where I am, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាទេមែនទេ?
Come here right now.
សូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
Sir, I'm attending my business at the moment,
លោកខ្ញុំកំពុងចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
so can you ask Mr. Yang...
ដូច្នេះអ្នកអាចសួរលោកយ៉ាង ...
Or I'll call a designated driver for you.
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់សម្រាប់អ្នក។
How can I trust them?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
He wants you to be there now?
ឥឡូវនេះគាត់ចង់អោយអ្នកនៅទីនោះ?
- Let me talk to him. - Hey, don't.
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។ - មិន, ធ្វើមិនបាន។
Why don't you call Ji Ran then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅជីរ៉ាន់នៅពេលនោះ?
- Sleep with her just for today. - Come here right now.
- គេងជាមួយនាងទើបតែថ្ងៃនេះ។ - មកទីនេះឥឡូវនេះ។
Sir? Hello?
លោក? សួស្តី?
He wants you to be there and drive for him?
គាត់ចង់អោយអ្នកនៅទីនោះហើយបើកឡានអោយគាត់?
No one will say anything to him even if he sleeps out one day,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីជាមួយគាត់សូម្បីតែគាត់ដេកលក់មួយថ្ងៃក៏ដោយ
so I don't understand why he's so obsessed in getting home.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ឈ្លក់វង្វេងក្នុងការត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I'm so glad that you're resigning from that company.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុននោះ។
Where is the car key?
តើកូនសោរថយន្តនៅឯណា?
- Gosh. - Gosh, what is it?
- ហ្គូស។ - ហ្គូសតើវាជាអ្វី?
- Oh, no. - Let me take care of it.
- អូ​ទេ។ - ឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
- Kill it. Kill it! - Okay.
- សម្លាប់​វា។ សម្លាប់​វា! - យល់ព្រម។
Okay, it's dead. It's dead.
មិនអីទេវាស្លាប់ហើយ។ វាបានស្លាប់ហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you still have arachnophobia?
តើអ្នកនៅតែមានជំងឺ arachnophobia?
Pil Nam.
Pil Nam ។
Are you sure I didn't get lost when I was young?
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំមិនបានបាត់បង់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង?
When I was about 4 or 5 years old.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រហែល ៤ ឬ ៥ ឆ្នាំ។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Nothing like that happened before.
គ្មានអ្វីដូចនោះបានកើតឡើងពីមុនទេ។
You liked me that much.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
No wonder why you felt so sad about running an errand...
កុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំចំពោះការបើកដំណើរការ ...
to get flowers for another woman.
ដើម្បីទទួលបានផ្កាសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Secretary Kim, I'll end things with Ji Ran, okay?
លេខាធិការគីមខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងជាមួយជីរ៉ានមែនទេ?
Gosh, my reasoning is so sharp.
ហ្គូសហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺមុតស្រួចណាស់។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is he talking to himself?
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
I'm here, sir.
ខ្ញុំនៅទីនេះលោក។
You're making me embarrassed by crying again.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនដោយយំម្តងទៀត។
Are you that happy?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Throw it away.
បោះ​វា​ចោល​ទៅ។
I'll put these flowers in the trunk.
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្កាទាំងនេះនៅក្នុងប្រម៉ោយ។
Is it that touching?
តើវាប៉ះទេ?
She's helpless.
នាងអស់សង្ឃឹម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Who was with you?
អ្នកណា​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I'll end things with Ji Ran soon, okay?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងជាមួយជីរ៉ានឆាប់ៗមែនទេ?
Are you dating another woman again?
តើអ្នកណាត់ជួបនារីម្នាក់ទៀតទេ?
I'm not dating anyone for the time being, okay?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេមែនទេ?
Why do you keep asking me if I'm okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេ?
- I didn't sleep, okay? - What?
- ខ្ញុំមិនគេងទេមែនទេ? - ស្អី?
I didn't sleep with her.
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយនាងទេ។
You're well aware that we're business partners.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាយើងជាដៃគូអាជីវកម្ម។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I think I now know a little just how much you've suffered until now.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងបន្តិចបន្តួចថាតើអ្នកបានរងទុក្ខរហូតដល់ពេលនេះ។
So take a day off tomorrow,
ដូច្នេះសូមឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃស្អែក
and think it over again. I'm giving you a special day-off.
ហើយគិតវាម្តងទៀត។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាកពិសេស។
Really?
ពិតឬ?
Oh, right. But I have an interview for my replacement tomorrow.
អូត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ការជំនួសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Then stop by shortly for the interview.
បន្ទាប់មកសូមឈប់ភ្លាមៗសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Did you find a place to work after your resignation?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងសម្រាប់ធ្វើការបន្ទាប់ពីការលាលែងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not yet.
នៅឡើយ។
You'll stay in Seoul, right?
អ្នកនឹងស្នាក់នៅសេអ៊ូលមែនទេ?
I'm not sure about that yet either.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
Then why are you resigning without such basic plans?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយគ្មានផែនការមូលដ្ឋានបែបនេះ?
I want to pick up my life now.
ខ្ញុំចង់យកជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What are you talking about all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
Neither the life of someone's secretary...
ទាំងជីវិតរបស់លេខារបស់នរណាម្នាក់ ...
nor that of someone's household,
ហើយគ្រួសាររបស់នរណាម្នាក់
but my own life.
ប៉ុន្តែជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Then what about the time she spent with me?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះពេលវេលាដែលនាងចំណាយជាមួយខ្ញុំ?
Is it not her life?
តើវាមិនមែនជាជីវិតរបស់នាងទេឬ?
What?
អ្វី?
A pimple?
មុន?
It dared to find its place on my classy forehead?
វាមិនហ៊ានរកកន្លែងរបស់វានៅលើថ្ងាសក្លាស៊ីស្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
(Journal on Vice Chairman Lee)
(ទិនានុប្បវត្តិស្តីពីអនុប្រធានលី)
It's been such a long time since I last slept in like this.
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានគេងបែបនេះ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
I should wake up now.
ខ្ញុំគួរតែភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
(Journal on Vice Chairman Lee, 2018)
(ទិនានុប្បវត្តិស្តីពីអនុប្រធានលីឆ្នាំ ២០១៨)
Maybe I slept too much.
ប្រហែលជាខ្ញុំគេងច្រើនពេក។
It's the investment agreement. Excuse me.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ។ អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
(Vice Chairman Lee Young Joon)
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
I need some change in the mood.
ខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរខ្លះនៅក្នុងអារម្មណ៍។
(Resignation Letter, Kim Mi So)
(លិខិតលាលែងពីតំណែងគីមមីដូច្នេះ)
I'm going to work under the daylight since such a long time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រោមពន្លឺថ្ងៃចាប់តាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Ji Hyun, how about we meet up in the evening today?
ជីហុនតើយើងជួបគ្នាយ៉ាងម៉េចនៅពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
It's me, Secretary Kim.
វាជាខ្ញុំលេខាធិការគីម។
I mean, Kim Mi So.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគីមមី។
You didn't delete my number by any chance, did you?
អ្នកមិនបានលុបលេខរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យទេមែនទេ?
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
You used to say that thing probably only has 0.03 percent red ginseng...
អ្នកធ្លាប់និយាយរឿងនោះប្រហែលជាមានតែយិនស៊ិនក្រហម ០,០៣ ភាគរយ ...
and a ton of sugar.
និងស្ករមួយតោន។
She said she wants to get her life back. What on earth does it mean?
នាងបាននិយាយថានាងចង់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ។ តើផែនដីមានអត្ថន័យដូចម្តេច?
If you work eight hours a day...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ...
for 9 years, it becomes 18,000 hours.
ក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំវាក្លាយជា ១៨.០០០ ម៉ោង។
She worked 18 extra hours a week because she never took a day off,
នាងធ្វើការ ១៨ ម៉ោងបន្ថែមក្នុងមួយសប្តាហ៍ព្រោះនាងមិនដែលឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ
so that times 9 years brings us to 59,130 hours.
ដូច្នេះ ៩ ឆ្នាំនាំយើងទៅ ៥៩,១៣០ ម៉ោង។
We've spent more time together than most married couples have.
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នាច្រើនជាងគូដែលរៀបការហើយ។
How can it mean nothing to her?
តើវាគ្មានន័យអ្វីចំពោះនាង?
Is that what she said? Too bad.
តើនោះជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយទេ? អាក្រក់​ណាស់។
Are her feelings hurt because she likes me too much?
តើអារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់ទេព្រោះនាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក?
I know that she's competent and that you may feel attached to her,
ខ្ញុំដឹងថានាងមានសមត្ថភាពហើយអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចង់នៅក្បែរនាង
but you seem to be overly bothered by it.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាត្រូវបានរំខានដោយវា។
Do you have feelings for her by any chance?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដោយចៃដន្យទេ?
- Have you lost your mind? - Then why are you so bothered?
- តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ? - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខាន?
And you don't even let other women touch you.
ហើយអ្នកក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីផ្សេងទៀតប៉ះអ្នកដែរ។
There are so many women around you,
មាននារីជាច្រើននៅជុំវិញខ្លួនអ្នក
but I've never seen you letting any of them touch you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេណាមួយប៉ះអ្នកទេ។
Have you had a traumatic experience with a woman or something?
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ឈឺចាប់ជាមួយស្ត្រីឬអ្វីមួយទេ?
I just don't like women.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
- What about Secretary Kim? - She's different.
- ចុះលោករដ្ឋមន្រ្តីគីមវិញ? - នាងខុសគ្នា។
She's a woman too. What's different about her?
នាងក៏ជាស្ត្រីដែរ។ តើនាងមានអ្វីប្លែក?
She's just...
នាងទើបតែ ...
She's just Secretary Kim.
នាងគ្រាន់តែជាលេខាធិការគីម។
That's enough. I have to go.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Here's the weekly report, sir.
នេះជារបាយការណ៍ប្រចាំសប្តាហ៍។
Are you going to drink it like that?
តើអ្នកនឹងផឹកវាដូចនោះទេ?
- I'll heat it up for you, sir. - No, it's okay.
- ខ្ញុំនឹងកម្តៅវាសម្រាប់អ្នក។ - ទេវាមិនអីទេ។
Come on. You have to drink red ginseng extract warm...
ឆាប់​ឡើង។ អ្នកត្រូវផឹកយិនស៊ិនក្រហមចម្រាញ់យកក្តៅ ...
to maximize its health benefits.
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍សុខភាពជាអតិបរមា។
- I'll just drink it like this. - You have to heat it up first.
- ខ្ញុំនឹងផឹកវាដូចនេះ។ - អ្នកត្រូវកម្តៅវាជាមុនសិន។
Please give it to me. My gosh!
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
I'm sorry, sir. I just wanted to heat it up for you.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
You didn't get to heat this up, but you sure warmed my heart.
អ្នកមិនបានទទួលកម្តៅនេះទេប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
Ms. Seol, did you ever consider about quitting your job?
អ្នកនាងសែលតើអ្នកធ្លាប់គិតពីការឈប់ពីការងាររបស់អ្នកទេ?
No, never. I'll always be by your side, sir.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
- Always? - Yes.
- ជានិច្ចទេ? - ចាស។
- You can leave. - Yes, sir.
- អ្នកអាចចាកចេញ។ - បាទ​លោក។
(Meeting Preparations Notice, Schedule Meeting Notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការរៀបចំការប្រជុំសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រជុំ)
You know the secretary guidelines, right?
អ្នកស្គាល់គោលការណ៍ណែនាំលេខាធិការទេ?
(Handover Report)
(របាយការណ៍ប្រគល់)
Be discreet, but act quickly at all times.
ត្រូវចេះពិចារណាតែត្រូវធ្វើយ៉ាងរហ័សគ្រប់ពេល។
I did it without any experience or fancy qualifications.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយគ្មានបទពិសោធន៍ឬគុណវុឌ្ឍិល្អ។
(Be objective, warm-hearted, and quick!)
(មានគោលបំណងមានចិត្តកក់ក្តៅនិងរហ័ស!)
So I'm sure you'll do a great job.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
And the last thing I'd like to tell my successor...
ហើយរឿងចុងក្រោយខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកស្នងរាជ្យរបស់ខ្ញុំ ...
is the reason why I'm quitting...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ
and the most important thing.
និងអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
Mr. Lee.
លោកលី។
My gosh, you look pale. Are you feeling unwell, sir?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅស្លេក។ តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
I didn't get any sleep.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេ។
You look well-rested.
អ្នកមើលទៅសម្រាកបានល្អ។
I got a good night's sleep thanks to you.
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួលអរគុណដល់អ្នក។
My gosh, is that a pimple on your forehead?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើមុននោះនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកទេ?
- Shall I call your dermatologist? - No, don't.
- តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែករបស់អ្នកទេ? - ទេកុំ។
Or I can call Dr. Jung and get some sleeping pills prescribed for you.
ឬខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតជុងនិងទទួលបានថ្នាំងងុយគេងមួយចំនួនដែលត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក។
Are you worried about me now?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Pardon? Of course I'm worried.
អត់ទោស? ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Then are you Secretary Kim or Kim Mi So now?
បន្ទាប់មកតើអ្នកជាលេខាធិការគីមឬគីមមីដូច្នេះឥឡូវនេះ?
What do you mean, sir?
តើលោកចង់មានន័យអ្វី?
Sir, the applicant for the secretary position is here for her interview.
លោកម្ចាស់អ្នកដាក់ពាក្យសុំតំណែងលេខានៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់លោកស្រី។
- Would you like to meet her now? - Let her in.
- តើអ្នកចង់ជួបនាងឥឡូវនេះទេ? - ឱ្យនាងចូល។
You should sit in. I'm interviewing the person to fill your position.
អ្នកគួរតែអង្គុយខ្ញុំកំពុងសម្ភាសមនុស្សនោះដើម្បីបំពេញតួនាទីរបស់អ្នក។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Mr. Lee, here are the interview questions.
លោកលីនៅទីនេះគឺជាសំណួរសម្ភាសន៍។
Ms. Kim Ji Ah, who will you live as if you get the position?
លោកស្រីគីមជីអាហ៍តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបណាប្រសិនបើអ្នកទទួលបានតំណែងនេះ?
As Secretary Kim or Kim Ji Ah?
ក្នុងនាមជាលេខាធិការគីមឬគីមជីអា?
As Secretary Kim Ji Ah, of course.
ក្នុងនាមជាលេខាធិការគីមជីអាកពិតណាស់។
I'll be Secretary Kim, but I'll still be Kim Ji Ah.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខាធិការគីមប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាគីមជីអា។
- You should ask some questions too. - Sure.
- អ្នកគួរតែសួរសំណួរមួយចំនួនផងដែរ។ - ប្រាកដ។
What are some of the virtues of a good secretary?
តើលេខាធិការល្អមានគុណធម៌អ្វីខ្លះ?
- I'll look after my boss like my... - What do you think...
- ខ្ញុំនឹងមើលថែថៅកែដូចខ្ញុំ ... - តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច ...
it'll be like to work for a boss who's already perfect?
វានឹងដូចជាធ្វើការឱ្យថៅកែដែលល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ?
It'll be so exciting.
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Do you think you'll be able to satisfy a boss who's perfect?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចផ្គាប់ចិត្តចៅហ្វាយណាដែលល្អឥតខ្ចោះបានទេ?
Will your boss be happy with your work?
តើចៅហ្វាយអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
I guess that won't be easy.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
I need someone who won't quit and give abstract excuses...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលមិនឈប់ហើយផ្តល់លេសអរូបី ...
such as "personal matters". Can you be that responsible?
ដូចជា "បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន" ។ តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនោះទេ?
Yes, sir. I'll work here for the rest of my life if I get this job.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះអស់មួយជីវិតប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារនេះ។
What if you die on the job?
ចុះបើអ្នកស្លាប់ដោយសារការងារ?
Sorry? Is the job that stressful?
សុំទោស? តើការងារដែលតានតឹងមែនទេ?
The job can get tense, but we pay better than any other companies do.
ការងារនេះអាចមានភាពតានតឹងប៉ុន្តែយើងចំណាយប្រាក់ខែល្អជាងក្រុមហ៊ុនដទៃទៀត។
The pay is good, but you'll have no life.
ប្រាក់ខែគឺល្អប៉ុន្តែអ្នកនឹងគ្មានជីវិតទេ។
You'll just exist as Secretary Kim.
អ្នកនឹងទើបតែមានតំណែងជាលេខាធិការគីម។
Are all the hours you've put into this job not considered your life?
តើរាល់ម៉ោងដែលអ្នកបានដាក់ចូលក្នុងការងារនេះមិនត្រូវបានគិតពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
I'll do my very best if you hire me.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំ។
- You're hired! - Seriously?
- អ្នកត្រូវបានគេជួល! - ធ្ងន់ធ្ងរ?
- Mr. Park. - Yes, sir.
- លោកផាក។ - បាទ​លោក។
Please show Ms. Kim Ji Ah around the office.
សូមបង្ហាញលោកស្រីគីមជី Ah នៅជុំវិញការិយាល័យ។
She'll be our new Secretary Kim.
លោកស្រីនឹងក្លាយជាលេខាថ្មីរបស់យើងគីម។
Train her on all of your duties.
បង្វឹកនាងរាល់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
Make her exactly like your clone before you leave.
ធ្វើឱ្យនាងដូចក្លូនរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
You said you want your life back.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
What exactly did you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
My life has been all about work,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺការងារ។
so I'd like to have my own time now.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មានពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
- And... - And?
- ហើយ ... - ហើយ?
And...
និង ...
I'm 29 now.
ខ្ញុំមានអាយុ ២៩ ឆ្នាំហើយ។
I should seriously start thinking about dating and getting married.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមគិតអំពីការណាត់ជួបនិងរៀបការ។
What?
អ្វី?
- Didn't she say that? - No.
- នាងមិនបាននិយាយអញ្ចឹងទេឬ? - ទេ។
To what do we owe this pleasure? You rarely have time to hang out.
តើយើងមានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះអ្វី? អ្នកកម្រមានពេលដើរលេងណាស់។
Girls, don't exclude me from now on.
ក្មេងស្រីកុំដកខ្ញុំចេញពីពេលនេះ។
I have so much time on my hands now.
ខ្ញុំមានពេលវេលាច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I saw you on the news too.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មានផងដែរ។
You were standing right beside the vice chairman of that company.
អ្នកឈរនៅខាងស្តាំក្បែរអនុប្រធានក្រុមហ៊ុននោះ។
My gosh, that was very cool.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Totally. Mi So always got the highest grades among us,
ទាំងស្រុង។ មីដូច្នេះតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេក្នុងចំណោមពួកយើង
and she's been working so hard.
ហើយនាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
I know. She's a career woman.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នាងជាស្ត្រីអាជីព។
Gosh, I'm so envious. I'm just a housewife now.
Gosh, ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីមេផ្ទះឥឡូវ។
Looking after my kid is so tiring.
មើលកូនខ្ញុំពិតជាហត់ណាស់។
Just be glad that you're a full-time housewife.
គ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង។
Look at me. I have to work and look after my kid.
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនិងមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំ។
Mi So, don't get married.
មីដូច្នេះកុំរៀបការ។
- Why? - Yes, you shouldn't.
- ហេតុអ្វី? - ចាសអ្នកមិនគួរទេ។
- Why not? - They're just showing off.
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? - ពួកគេទើបតែបង្ហាញ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- Show off all you want. - I'm not trying to show off.
- បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ - ខ្ញុំមិនព្យាយាមបង្ហាញទេ។
My gosh, I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
A man's handkerchief and a tie. There's a lighter too.
កន្សែងដៃបុរសនិងក្រវ៉ាត់។ មានស្រាលជាងមុនផងដែរ។
- Whose purse is this? - It's mine.
- កាបូបនេះជាអ្នកណា? - វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
I never know when Mr. Lee will ask for these things.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាលោកលីនឹងសុំរបស់ទាំងនេះទេ។
This is how this career woman lives.
នេះជារបៀបដែលស្ត្រីអាជីពនេះរស់នៅ។
- The bus is here! - Let's go.
- ឡានក្រុងមកដល់ហើយ! - តោះ​ទៅ។
Watch your shoes.
មើលស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- Get me down, Daddy. - Let's sit here.
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ, ប៉ា។ - តោះអង្គុយទីនេះ។
How adorable.
របៀបគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Mom.
ម៉ាក់។
So your name is Secretary Lee?
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលេខាលី?
No, no. My name is Kim Mi So.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះគីមមីសូ។
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(Journal on Vice Chairman Lee)
(ទិនានុប្បវត្តិស្តីពីអនុប្រធានលី)
(Handover Report)
(របាយការណ៍ប្រគល់)
The most important thing you should remember...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដែលអ្នកគួរចងចាំ ...
is to make sure you make time for yourself.
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
From your predecessor, Kim Mi So.
ពីអ្នកកាន់តំណែងមុនរបស់អ្នកគឺគីមមីដូច្នេះ។
(Handover Report)
(របាយការណ៍ប្រគល់)
All done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
"My own time, my life,"
"ពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនជីវិតរបស់ខ្ញុំ"
"dating, and marriage?"
"ណាត់ជួបនិងរៀបការ?"
How can she say those things to me as if she's talking to a stranger?
តើនាងអាចនិយាយរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបើនាងនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក?
- Who said that? - What do you think of me?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
I asked you what you think of me.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
Gosh, do you really have to ask?
ហ្គូសតើអ្នកពិតជាត្រូវសួរមែនទេ?
You're just perfect.
អ្នកគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះ។
You're successful, handsome, tall, and well-mannered.
អ្នកជោគជ័យសង្ហាសង្ហារនិងមានសុជីវធម៌។
And you're sexy too.
ហើយអ្នកក៏សិចស៊ីដែរ។
Then what's the matter with Secretary Kim?
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយលេខាធិការគីម?
What about Secretary Kim?
ចុះលោករដ្ឋមន្រ្តីគីមវិញ?
Are you talking about another woman in front of me right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
(Kim Mi So)
(គីមមីមសូ)
(To my sweetheart)
(ជូនសង្សារខ្ញុំ)
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What brings you here at this hour, Mr. Lee?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះលោកលី?
- Please come in first. - Don't give me orders.
- សូមចូលជាមុនសិន។ - កុំបញ្ជាទិញខ្ញុំ។
Let's just talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Sure. Let's do that then.
ប្រាកដ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
You talked about dating and marriage. Did you really mean it?
អ្នកបាននិយាយអំពីការណាត់ជួបនិងអាពាហ៍ពិពាហ៍។ តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យទេ?
Did you come all the way here...
តើអ្នកបានមកទីនេះ ...
at this hour to ask me that?
នៅម៉ោងនេះដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
Have you been seeing someone behind my back?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
Mr. Lee, are you mad at me by any chance?
លោកលីតើអ្នកខឹងខ្ញុំដោយសារឱកាសណាមួយទេ?
No, whether you're seeing someone or not is none of my business.
ទេមិនថាអ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់រឺក៏មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
Why would I be mad at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក?
- Exactly. - Just answer my question.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
I'm not seeing anyone.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
That should be the case.
នោះគួរតែជាករណី។
- Pardon me? - What?
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - ស្អី?
Even if I were seeing someone, I have no reason to hide it from you.
ទោះបីខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ក៏ដោយក៏ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីលាក់ពីអ្នកដែរ។
And it's not like I've had any time to date.
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំមានពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួបទេ។
I had to be at work by 6am, and I never knew when I could get off.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅម៉ោង ៦ ព្រឹកហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចចុះចេញពីផ្ទះបានទេ។
Whenever you called, I went to work right away even if I was sleeping.
រាល់ពេលដែលអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបានទៅធ្វើការភ្លាមៗទោះបីខ្ញុំកំពុងគេងក៏ដោយ។
So what? You're not being persuasive enough.
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកមិនត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
If I keep working like this,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែបន្តធ្វើការបែបនេះ
I'll probably grow old all alone and never get married.
ខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ទៅតែម្នាក់ឯងហើយមិនដែលរៀបការទេ។
So it was just for that reason?
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែសម្រាប់ហេតុផលនោះ?
"Just for that reason"?
"គ្រាន់តែសម្រាប់ហេតុផលនោះ"?
Who's going to take care of me if I get on your wrong side...
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសអ្នក ...
and become jobless when I'm older?
ហើយក្លាយជាគ្មានការងារធ្វើនៅពេលខ្ញុំចាស់?
All right. Fine. I'll guarantee that you'll never get fired.
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
That basically means you want me to work...
នោះមានន័យថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើការ ...
as your secretary for the rest of my life and grow old all alone.
ក្នុងនាមជាលេខារបស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយចាស់ទៅតែម្នាក់ឯង។
So you want to quit your job...
ដូច្នេះអ្នកចង់លាឈប់ពីការងារ ...
to get married.
រៀបការ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is that how much you want to get married?
តើអ្នកចង់រៀបការប៉ុន្មានទេ?
Then keep your job.
បន្ទាប់មករក្សាការងាររបស់អ្នក។
I, Lee Young Joon,
ខ្ញុំ Lee Young Joon
will marry you.
នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
I'm going to start dating now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
Is making Secretary Kim stay like a merger and acquisition or what?
តើការធ្វើឱ្យលេខាធិការគីមនៅតែដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នានិងការទិញយកឬអ្វី?
"List places you want to visit with someone you're attracted to."
"រាយបញ្ជីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅលេងជាមួយអ្នកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។ "
How about a pork ribs restaurant?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីភោជនីយដ្ឋានឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូក?
- Let's go! - I'm in!
- តោះ​ទៅ! - ខ្ញុំចូលហើយ!
My gosh, how long has it been?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
The imported liquors aren't doing so well in our department store.
ស្រាដែលនាំចូលមិនដំណើរការល្អទេនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
It's probably not a good idea to talk about work at a company dinner.
វាប្រហែលជាមិនល្អទេក្នុងការនិយាយអំពីការងារនៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Secretary Kim, karaoke lounges are...
លេខាធិការគីមកន្លែងខារ៉ាអូខេគឺ ...
Then what do you think about leaving?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីការចាកចេញ?
All right, I heard you. Why are you so chatty today?
មិនអីទេខ្ញុំបាន heard អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជជែកលេងច្រើននៅថ្ងៃនេះ?
I was just answering your question.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
See? You're talking back to me again. Secretary Kim.
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំម្តងទៀត។ លេខាធិការគីម។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
A romantic day like today...
ថ្ងៃរ៉ូមែនទិកដូចថ្ងៃនេះ…
will be your everyday life from now on.
នឹងក្លាយជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។